出類是內跟密的經經
也就是你心跟慈性的經經
佛用外清淨、內清淨來稱你純體菩薩的功德名
希望能夠得到純化法清淨
得到圓滿 純化法有圓滿的意思
這樣說來你就知道
佛用這個詞是什麼意思
我全身都很清淨、很堅強、很清淨
都沒有膽怯
一定要佛用純體菩薩的性格
希望純體菩薩能夠加持
淨化我的心靠
讓我能夠得到圓滿清淨的功德
這就是這個意思
所以我現在稱讚
佛用大純體菩薩的功德為業
希望我打從心裡面
希望請你能夠慈悲
隨時賜給我
加倍隨時護持著我
讓我不受業障的侵犯
讓我不受外事業障、內事貪嗔痴慢
外面辦公廁不動
裡面貪嗔痴不會起現形
起來的時候
我們要隨時看到
用淨量
正知
我知道我現在情報沒有滿
我要保持正念
我不跟著妄念走
這樣子就是真正的真淨淨
不是你在那裡一禮拜一分
一禮拜兩分
一禮拜六
你心沒有清淨
在那裡在做什麼工作
有一點
這樣講比較好
講比較對
聽起來就知道
你根本就是用一個善良的心
來幫我託福
但是你唸阿彌陀佛
心裡不知道在想什麼
心裡在想我要怎麼去拼
要怎麼去保護
但是唸阿彌陀佛
阿彌陀佛清清澈澈
不知道在做什麼
心裡沒有清淨
要教我講實話
不會上癮
這樣就不會上癮
所以我們再來聽一些東西
很多人在網路上
他們的討論
我們這陣子
覺得要怎麼修
怎麼改
比較正確
我告訴你
這些人都假的
這些人
我不敢說他不懂
他懂一點
他懂
他就覺得對
教別人
教他又一樣
他就覺得不對
只是這樣
這就是什麼
硬背班
兩個都對
爸爸媽媽來說
我們老師說什麼
我們老師說的對
爸爸媽媽說的不對
你現在在車裡面
看到這個資料
因為自己這個對
剩下的都不對
這只能顯現你的幼稚
不管你講得多有道理
你只知其一
不知其詳
我可以稍微解釋一下
因為我們可能最在乎的是
他的手印
手印有分內弧跟外弧
內弧就是把這裡
頸頭扣起來往裡面
這個叫內弧
這個叫內弧印
外弧印就是這樣
這樣叫外弧印
你看到外面
我把手放進去裡面
包起來
你沒看到我的頸頭
這個叫內弧印
這個叫外弧印
這樣清楚了
現在我看到的
整體的部分
都是一個內弧印
所謂內弧印就是說
我們把尾巴這兩根
拋一邊
這根伸出來
這個叫補弧印
盧浦楚的印
然後大盧楚在這個地方
就這個樣子
那一半如果從尾巴裡面看到
差不多都是這個印
他就覺得外弧不對
他就覺得這樣不對
其實不是
我們曉得
他是加持我們
外弧就是在相弧外面的印章
相弧對方的印章
我們修行當然要截內弧印
我們自己在修理
在用春天修的修典
在這個內弧印
就把這個尾巴
這個筆尖
相交叉
扣在裡面
然後就這樣
吾吾恰內諸吾內春天索
我們是要相除
我們內在的那些文明煩惱
這樣可以聽清楚嗎
接著下來
準平夫上有各種畫線
有兩倍、四倍、八倍
一大堆到四十二倍
通通有
一般最標準
最常見的
就是所謂十八倍
十八倍就左右各九個手
然後呢
還有另外一層的意義
就是說
我們左手一般表現的
都是柔性的
右手錶現的都是剛性的
就是有攻擊性
有破壞性的
左手是懷柔性、成就性的
所以我們也可以
就拿這一支
來把它認識一下
你看他的右手
最上面那一支手就拿劍
劍就是要斷我們的文明煩惱
然後接著下來
那一支手就拿念珠
念珠就每一個念頭
都是正念
就要降福往念
所以我們也可以說
右手其實在降福
在出葬
然後左手要正
要正靜摩
要成就
要圓滿
什麼功德
所以我們先看
先講右手
然後接著下來呢
拿第三支手
拿的就是
藥師佛拿的藥草
藥草就要除我們的病
疲憊啦
現在你看下來
拿菠蘿
菠蘿是要什麼
要破我們的無始以來那個
我慢我遲
要破除一切障礙
一切執著的障礙
再下來
雞
以前的
一隻雞在那邊
那個也是一樣
都是要
植攻你的心裡面的煩惱
就把你戳
把你戳掉
然後
到裡面來呢
裡面還有一隻手
這叫無畏應
就是要降服我們的恐懼
我們一般手
如果向外的時候
就施無畏應
讓你不會怕怕
不會恐怖
現在再來
這張
上年那張就是
安桃宮結印
然後下面就等持印
然後又有人有主張說
下面怎麼不拿書
其實書
上面已經有劍
劍就代表智慧跟意思
所以
他是拿了諾布
諾布就是寶貝
所以求財
成就各種功德
功德財
所以他是拿這個
不是對不對的問題
是你要表達什麼意思
每一尊佛他的手印
他所拿的東西
都是要表達
他的意思
不對啦不對啦
你問我嘴
這手只能夾筆
不能夾筆嗎
沒有那種說法
所以有時候
懂一點點
千萬不要太多意見
這樣只能讓他看透
說你懂這個樣子
但是你如果要跟他回應
他心裡一定不高興
所以我在這邊要講
就是說
我們盡量的去
多懂一點點
不要懂一點點就要發表
那很危險
我們再來看他的左邊
左上手就拿著蓮花
我們曉得蓮花就是出迷而不展
轉煩惱成菩提
然後接著下來
那一手就拿著寶瓶
裡面都是甘露
寶
裡面甘露水
然後接著下來呢
那個叫做
一根是一個魚
另外一個是鉤
以前這樣
鉤射的意思
鉤射降龍的意思
然後這一邊呢
再下來就是轉法輪
手裡面拿著法輪
然後接著下來
法螺
法螺就是
弘法說法的意思
再來
拿一個錢
這個就是我們的藉象
藉定慧
藉成就
所以隨時都有藉象
散發出來
然後另外一個就是
床翻
一旁的那一邊
床翻就代表你的心情
一旁在看你什麼
什麼情況
就在你嘴裡
也有很多同翻
就每一次打仗
贏了
每一次辯論
贏了就有一個閃蓋
一個同翻
所以那個也是代表智慧成就的意思
大樹上
這樣
清楚了吧
後面我們來講
你說
春天
什麼意思
那個樹是什麼意思
你會怎樣
也要知道這個意思
你要知道這個意思
插蕾就是精進的意思
插蕾
放一個插蕾
就是精進
那插蕾是外的精進
就是深精進
精進
出蕾
就是內精進
就是心精進
正面精進
自信精進
那這樣才能夠
內外都能夠
不斷的往上增上
所以
大概
是這樣
要有什麼地方
你想不起來
有一個
你看看
時尚的我
都會用一個鏡子
這個鏡子
不可以是英國的
要用新的鏡子
這代表什麼意思
新的鏡子
就是我們本來清靜的心
這個鏡子
這個鏡子就是代表我們的心
接下來
這個鏡子要用西風
西風就是阿彌陀佛
阿彌陀佛的無量功
就代表以無量的力氣
按照我們清靜的心
叫阿彌陀佛的無量力氣
來上演
意思是這樣
所以
我們要共產的東西
也要知道
我共產到底是要做什麼
就不是放一個鏡子
在那裡看
大家看自己有漂亮嗎
不是喔
那個是代表我們的自信
自信隨時映著阿彌陀佛的心光
然後來喚醒
自己本來清靜的心
這個跟我們念大悲咒
千里之蛙
萬代聖人的心
去清靜的作用
奉公出來
一個人心靈的根
奉出來
是地平的根
煩惱
若中
自然的
無去
心靈是要讓我們
萬能的
有辦法
將我靠的康陽
來對待